Функциски барања:

Системот треба да прикажува мапа на град Скопје.
Ситемот треба како влезни информации да ги дозволува клучните зборови: hospital, pharmacy, clinics и veterinary.
Системот мора да продуцира излезни информации кои се пинови на мапата од избраната категорија.
Системот мора да содржи податоци кои се обработуваат.
Системот мора да содржи податоци кои се составени од геометрии.
Системот мора да содржи податоци кои се составени од податоци за атрибутите на геометриите.
         Системот мора да содржи геометрии кои се составени од 3 различни елементи.
         Системот мора да содржи геометрии кои се составени од јазли.
         Системот мора да содржи геометрии кои се составени од ways.
         Системот мора да содржи геометрии кои се составени од релации.
         Системот мора да содржи атрибути кои се претставени со тагови.
         Системот мора да содржи атрибути кои се претставени со тагови кои може да се дел од јазли.
         Системот мора да содржи атрибути кои се претставени со тагови кои може да се дел од ways.
         Системот мора да содржи атрибути кои се претставени со тагови кои може да се дел од релации.
Системот треба да овозможи пребарување конкретен објект.
         Системот треба да овозможи пребарување според име на објект.
         Системот треба да овозможи пребарување според тип на објект.
Системот треба да овозможи прикажување на подетални информации за избран објект доколку истиот ги содржи.
         Системот треба да овозможи прикажување на opening_hours.
         Системот треба да овозможи прикажување на drive_through.
         Системот треба да овозможи прикажување на building.
         Системот треба да овозможи прикажување на email.
         Системот треба да овозможи прикажување на phone.
         Системот треба да овозможи прикажување на website.
         Системот треба да овозможи прикажување на wheelchair.
Системот мора да содржи база на податоци на сите објекти.
         Базата на податоци која ќе ја чува системот е преземена од OpenStreetMap.


Нефункциски барања:

Барања поврзани со перформанси:
Системот треба да биде достапен најмалку 97% од времето.
Системот треба да дозволува надградба. 
Системот треба да опслужува 5000 корисници во исто време.

Ограничувања во дизајнот:
Системот треба да биде веб базиран.
Системот треба да користи PostgreSQL како главна датабаза.
         Системот треба да користи екстензија PostGIS за главната датабаза.
Системот може да се користи на desktop уреди. 
Системот треба да е достапен на повеќе јазици.
         Системот треба да е достапен на македонски јазик.
         Системот треба да е достапен на англиски јазик.

Комерцијални ограничувања:
Системот треба да биде лесен и едноставен за употреба.
