Краток опис на проектот

Проектот претставува веб базирана апликација, која овозможува пристап на повеќе корисници истовремено. Апликацијата прикажува мапа на градот Скопје. На оваа мапа се означуваат објекти од 4 категории и тоа: аптеки, болници, клиники и ветеринари. При избор на одредена категорија се означуваат објектите од соодветната категорија. Со избирање на некој објект се прикажуваат подетални информации за него. Овие функционалности на апликацијата се овозможени со користење на податоци од OpenStreetMap - колаборативен проект за создавање на бесплатна географска база на податоци за светот што може да се уредува. Апликацијата ќе биде корисна за жителите на градот Скопје при нивните потреби за лесно наоѓање на аптеки, болници, клиники и ветеринари низ целиот град.
